Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/BuildPropertyPage.VisualBasic.xaml.*.xlf
Languages: ko

# BoolProperty|DefineDebug|Description
source: Specify DEBUG as a compilation constant.
ko: DEBUG를 컴파일 상수로 지정합니다.

# BoolProperty|DefineDebug|DisplayName
source: Define DEBUG constant
ko: DEBUG 상수 정의

# BoolProperty|DefineTrace|Description
source: Specify TRACE as a compilation constant.
ko: TRACE를 컴파일 상수로 지정합니다.

# BoolProperty|DefineTrace|DisplayName
source: Define TRACE constant
ko: TRACE 상수 정의

# BoolProperty|GenerateDocumentationFile|Description
source: Specifies whether to generate documentation information.
ko: 설명서 정보를 생성할지 여부를 지정합니다.

# BoolProperty|GenerateDocumentationFile|DisplayName
source: Generate XML documentation file
ko: XML 문서 파일 생성

# BoolProperty|Optimize|Description
source: Enable compiler optimizations.
ko: 컴파일러 최적화를 사용하도록 설정합니다.

# BoolProperty|Optimize|DisplayName
source: Enable optimizations
ko: 최적화 사용

# BoolProperty|Prefer32Bit|Description
source: Run in 32-bit mode on systems that support both 32-bit and 64-bit applications.
ko: 32비트 및 64비트 응용 프로그램을 모두 지원하는 시스템에서 32비트 모드로 실행합니다.

# BoolProperty|Prefer32Bit|DisplayName
source: Prefer 32-bit
ko: 32비트 선호

# BoolProperty|PublishDocumentationFile|Description
source: When this property is true, the XML documentation file for the project, if one is generated, is included in the publish output for the project. This property defaults to true.
ko: 이 속성이 true이면 프로젝트의 XML 문서 파일이 생성된 경우 프로젝트의 게시 출력에 포함됩니다. 이 속성의 기본값은 true입니다.

# BoolProperty|PublishDocumentationFile|DisplayName
source: Publish documentation file
ko: 문서 파일 게시

# BoolProperty|RegisterForComInterop|Description
source: Specifies whether your managed application will expose a COM object (a COM-callable wrapper) that enables a COM object to interact with the application.
ko: 관리되는 애플리케이션이 COM 개체가 애플리케이션과 상호 작용할 수 있도록 하는 COM 개체(COM 호출 가능 래퍼)를 노출할지 여부를 지정합니다.

# BoolProperty|RegisterForComInterop|DisplayName
source: Register for COM interop
ko: COM interop 등록

# BoolProperty|RemoveIntegerChecks|Description
source: Remove integer overflow checking.
ko: 정수 오버플로 검사를 제거합니다.

# BoolProperty|RemoveIntegerChecks|DisplayName
source: Remove integer overflow checks
ko: 정수 오버플로 검사 해제

# Category|Advanced|Description
source: Advanced settings for the application.
ko: 응용 프로그램에 대한 고급 설정입니다.

# Category|Advanced|DisplayName
source: Advanced
ko: 고급

# Category|Events|Description
source: Configures custom events that run before and after build.
ko: 빌드 전후에 실행되는 사용자 지정 이벤트를 구성합니다.

# Category|Events|DisplayName
source: Events
ko: 이벤트

# Category|General|DisplayName
source: General
ko: 일반

# Category|Options|DisplayName
source: Options
ko: 옵션

# Category|Warnings|DisplayName
source: Warnings
ko: 경고

# DynamicEnumProperty|DuplicateOrOverlappingCatchBlocks|DisplayName
source: Duplicate or overlapping catch blocks
ko: 중복되거나 겹치는 catch 블록

# DynamicEnumProperty|ImplicitConversion|Description
source: Implicit narrowing conversion occurs when there is an implicit data type conversion that is a narrowing conversion. Always 'Error' when 'Option strict' is on.
ko: 암시적 축소 변환은 축소 변환인 암시적 데이터 형식 변환이 있을 때 발생합니다. 'Option strict'가 켜져 있으면 항상 'Error'입니다.

# DynamicEnumProperty|ImplicitConversion|DisplayName
source: Implicit conversion
ko: 암시적 변환

# DynamicEnumProperty|ImplicitType|Description
source: Implicit object type errors occur when an appropriate type cannot be inferred for a declared variable, so a type of 'Object' is inferred. Always 'Error' when 'Option strict' is on.
ko: 선언된 변수에 대해 적절한 형식을 유추할 수 없으므로 'Object' 형식이 유추될 때 암시적 개체 형식 오류가 발생합니다. 'Option strict'가 켜져 있으면 항상 'Error'입니다.

# DynamicEnumProperty|ImplicitType|DisplayName
source: Implicit type
ko: 암시적 형식

# DynamicEnumProperty|InstanceVariableAccessesSharedMember|DisplayName
source: Instance variable accesses shared member
ko: 인스턴스 변수가 공유 멤버에 액세스함

# DynamicEnumProperty|LateBinding|Description
source: An object is late bound when it is assigned to a property or method of a variable that is declared to be of type 'Object'. These operations could fail at run time. Always 'Error' when 'Option strict' is on.
ko: 개체는 'Object' 형식으로 선언된 변수의 속성 또는 메서드에 할당될 때 런타임에 바인딩됩니다. 이러한 작업은 런타임에 실패할 수 있습니다. 'Option strict'가 켜져 있으면 항상 'Error'입니다.

# DynamicEnumProperty|LateBinding|DisplayName
source: Late binding
ko: 런타임에 바인딩

# DynamicEnumProperty|PlatformTarget|Description
source: Specifies the processor to be targeted by the output file. Choose 'Any CPU' to specify that any processor is acceptable, allowing the application to run on the broadest range of hardware.
ko: 출력 파일의 대상으로 지정할 프로세서를 지정합니다. 애플리케이션이 가장 광범위한 하드웨어에서 실행되도록 모든 프로세서를 수락하도록 지정하려면 '모든 CPU'를 선택합니다.

# DynamicEnumProperty|PlatformTarget|DisplayName
source: Target CPU
ko: 대상 CPU

# DynamicEnumProperty|RecursiveOperatorOrPropertyAccess|DisplayName
source: Recursive operator or property access
ko: 재귀 연산자 또는 속성 액세스

# DynamicEnumProperty|ReturningIntrinsicValueTypeWithoutReturnValue|DisplayName
source: Function returning intrinsic value type without return value
ko: 반환 값 없이 내장 값 유형을 반환하는 함수

# DynamicEnumProperty|ReturningRefTypeWithoutReturnValue|DisplayName
source: Function returning reference type without return value
ko: 반환 값 없이 참조 형식을 반환하는 함수

# DynamicEnumProperty|UnusedLocalVariable|DisplayName
source: Unused local variable
ko: 사용되지 않은 지역 변수

# DynamicEnumProperty|UseOfVariablePriorToAssignment|DisplayName
source: Use of variable prior to assignment
ko: 할당 전 변수 사용

# EnumProperty|DebugType|Description
source: Specifies the kind of debug symbols produced during build.
ko: 빌드하는 동안 생성된 디버그 기호의 종류를 지정합니다.

# EnumProperty|DebugType|DisplayName
source: Debug symbols
ko: 디버그 기호

# EnumProperty|DebugType|Metadata|SearchTerms
source: debug type
ko: 디버그 형식

# EnumProperty|GenerateSerializationAssemblies|DisplayName
source: Generate serialization assemblies
ko: Serialization 어셈블리 생성

# EnumProperty|OptionCompare|Description
source: Specifies the type of string comparison to use.
ko: 사용할 문자열 비교의 형식을 지정합니다.

# EnumProperty|OptionCompare|DisplayName
source: Option compare
ko: 옵션 비교

# EnumProperty|OptionExplicit|Description
source: Specifies whether to require explicit declaration of variables.
ko: 변수의 명시적 선언을 요구할지 여부를 지정합니다.

# EnumProperty|OptionExplicit|DisplayName
source: Option explicit
ko: 명시적 옵션

# EnumProperty|OptionInfer|Description
source: Specifies whether to allow local type inference in variable declarations.
ko: 변수 선언에서 로컬 형식 유추를 허용할지 여부를 지정합니다.

# EnumProperty|OptionInfer|DisplayName
source: Option infer
ko: 옵션 유추

# EnumProperty|OptionStrict|Description
source: Specifies whether to enforce strict type semantics.
ko: 엄격한 형식 의미 체계를 적용할지 여부를 지정합니다.

# EnumProperty|OptionStrict|DisplayName
source: Option strict
ko: 제한 옵션

# EnumProperty|RunPostBuildEvent|Description
source: Specifies under which condition the post-build event will be executed.
ko: 빌드 후 이벤트가 실행될 조건을 지정합니다.

# EnumProperty|RunPostBuildEvent|DisplayName
source: When to run the post-build event
ko: 빌드 후 이벤트를 실행하는 경우

# EnumProperty|WarningSeverity|DisplayName
source: Warning severity
ko: 경고 심각도

# EnumValue|DebugType.embedded|DisplayName
source: Embedded in DLL/EXE, portable across platforms
ko: DLL/EXE에 포함됨, 플랫폼 간에 이동 가능

# EnumValue|DebugType.full|DisplayName
source: PDB file, current platform
ko: PDB 파일, 현재 플랫폼

# EnumValue|DebugType.none|DisplayName
source: No symbols are emitted
ko: 내보낸 기호 없음

# EnumValue|DebugType.portable|DisplayName
source: PDB file, portable across platforms
ko: PDB 파일, 플랫폼 간에 이동 가능

# EnumValue|GenerateSerializationAssemblies.Auto|DisplayName
source: Auto
ko: 자동

# EnumValue|GenerateSerializationAssemblies.Off|DisplayName
source: Off
ko: 해제

# EnumValue|GenerateSerializationAssemblies.On|DisplayName
source: On
ko: 설정

# EnumValue|RunPostBuildEvent.Always|DisplayName
source: Always
ko: 항상

# EnumValue|RunPostBuildEvent.OnBuildSuccess|DisplayName
source: When the build succeeds
ko: 빌드가 성공한 경우

# EnumValue|RunPostBuildEvent.OnOutputUpdated|DisplayName
source: When the output is updated
ko: 출력이 업데이트된 경우

# EnumValue|WarningSeverity.AllAsErrors|DisplayName
source: Treat all warnings as errors
ko: 모든 경고를 오류로 처리

# EnumValue|WarningSeverity.DisableAll|DisplayName
source: Disable all warnings
ko: 모든 경고를 사용하지 않습니다.

# EnumValue|WarningSeverity.Individual|DisplayName
source: Set warning severities individually
ko: 개별적으로 경고 심각도 설정

# Rule|Build|Description
source: Specifies properties that control how the project builds.
ko: 프로젝트가 빌드되는 방식을 제어하는 속성을 지정합니다.

# Rule|Build|DisplayName
source: Compile
ko: 컴파일

# StringProperty|BaseAddress|DisplayName
source: DLL base address
ko: DLL 기준 주소

# StringProperty|DefineConstants|Description
source: Specifies custom conditional compilation constants for your application. Note that values are optional, for the optional behavior leave the value blank. If the value is a string, please add quotation marks around it.
ko: 애플리케이션에 대한 사용자 지정 조건부 컴파일 상수를 지정합니다. 값은 선택 사항이며 선택적 동작의 경우 값을 비워 둡니다. 값이 문자열인 경우 주위에 따옴표를 추가하세요.

# StringProperty|DefineConstants|DisplayName
source: Custom constants
ko: 사용자 지정 상수

# StringProperty|DocumentationFile|Description
source: Optional path for the API documentation file. Leave blank to use the default location.
ko: API 설명서 파일의 선택적 경로입니다. 기본 위치를 사용하려면 비워 두세요.

# StringProperty|DocumentationFile|DisplayName
source: XML documentation file path
ko: XML 설명서 파일 경로

# StringProperty|OutputPath|DisplayName
source: Build output path
ko: 빌드 출력 경로

# StringProperty|PostBuildEvent|Description
source: Specifies commands that run after the build completes. Does not run if the build failed. Use 'call' to invoke .bat files. A non-zero exit code will fail the build.
ko: 빌드가 완료된 후 실행되는 명령을 지정합니다. 빌드가 실패하면 실행되지 않습니다. .bat 파일을 호출하려면 '호출'을 사용하세요. 0이 아닌 종료 코드는 빌드에 실패합니다.

# StringProperty|PostBuildEvent|DisplayName
source: Post-build event
ko: 빌드 후 이벤트

# StringProperty|PreBuildEvent|Description
source: Specifies commands that run before the build starts. Does not run if the project is up-to-date. A non-zero exit code will fail the build before it runs.
ko: 빌드가 시작되기 전에 실행되는 명령을 지정합니다. 프로젝트가 최신 상태이면 실행되지 않습니다. 0이 아닌 종료 코드는 실행되기 전에 빌드에 실패합니다.

# StringProperty|PreBuildEvent|DisplayName
source: Pre-build event
ko: 빌드 전 이벤트
